Pari.
Tolong.. Bantu dia.
Oh..
Terima kasih.
Pergi tidur sekarang.
Selamat malam.
Bahkan aku merasa mengantuk.
Amit.  - Ya.  - Amit, tunggu.
Apa ini?  Saya istrimu.
Apakah kamu peduli padaku atau tidak?
Tentu saja, aku peduli padamu.
Siapa yang memberitahumu
bahwa aku tidak peduli padamu?
Dengar, aku juga menghormatimu.
Ini tidak berarti kita akan
sepakat dalam setiap masalah.
Jika Anda salah,
saya tidak setuju.
Apa yang harus saya lakukan jika demikian?
Saya semakin terlambat.  Biarkan aku pergi.
- Tidak, tunggu..
Selesaikan percakapan
ini sebelum berangkat.
Anda selalu meninggalkan
percakapan di tengah-tengah dan pergi.
Saya tidak suka itu.  Silakan.
- Hai.
Kapan saya melakukan itu?
Anda menanyakan hal itu kepada saya?
- Dengar, sejujurnya
Saya punya pekerjaan penting.
Dan aku semakin terlambat.
Seperti yang Anda tahu, saya
tidak bisa melakukan multitasking.
Melakukan berbagai
pekerjaan secara bersamaan..
Seperti yang Anda tahu,
saya tidak bisa melakukan itu.
Begitu ya, kita tidak bisa bicara sekarang.
Karena Anda tidak bisa
melakukan multitasking.
Jika Anda berbicara dengan
saya, Anda tidak dapat bekerja.
Benar?  Bagus.  Bagus sekali.
Dengarkan aku baik-baik.
Aku sama sekali tidak suka
cara ibumu berbicara kepadaku.
Apa ini?  Dia terus
mengejekku dengan
memanggilku 'Bengali..'.
Saya tidak suka itu.
Amit, itu membuatku gila.
Bahkan aku tidak bisa
fokus pada pekerjaanku.
Apa yang harus saya lakukan?
Tolong beritahu aku.
Sayang, mari kita
bicarakan hal ini nanti malam.
Tidak, kamu selalu
mengatakan hal yang sama.
Kamu mengatakan hal yang
sama bahkan tadi malam.
Saya ingin berbicara dengan Anda sekarang.
Tunggu lima menit,
Kakak ipar.. Apa yang terjadi?
Kamu sangat marah di pagi hari.
Apa masalahnya?
- Tanyakan pada saudaramu.
Apakah kamu akan ke kantor?
Ya, jika dia mengizinkan, aku akan pergi.
- Ayo, aku akan mengantarmu.
Ya, pergilah ke kantor.
Tidak perlu bicara padaku.
Saya minta maaf.
Hai..
Monty..
- Sudah kubilang berkali-kali.  Jangan bermain di dalam.
Jika ada yang rusak, bibi
akan memberimu pelajaran.
Maaf, dia datang ke
sini karena kesalahan.
Beri aku bolanya.
- Tidak. - Hei..
Berhenti bermain sekarang.
Kamu sudah dewasa sekarang.
Lakukan beberapa pekerjaan.
- Aku harus muncul
untuk pemilihan tim.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Beberapa tim lokal..
- Ini seusiaku.. - Ayolah.
Semuanya, terimalah berkah.
Oh ya!
Apakah kamu ingin kenyang?
- Ya..
Terima kasih.
Ini dia..
Izinkan saya mengambil berkah.
Ini dia.
Pari, apa ibu mertua
bicara padamu?
Maksudku, apakah dia
meminta maaf padamu?
Saya pikir dia mengatakan
semua ini di saat yang panas
dan dia akan merasa
bersalah nantinya.
Bibi akan merasa bersalah?
Tidak pernah.
Apakah kamu tidak melihat?
Dia memberi Pari
banyak uang tanpa alasan.
Apa yang terjadi adalah
sebuah kecelakaan.
Saya ingin mengatakannya.
- Kenapa kamu tidak melakukannya?
Aku hendak mengatakannya..
Anda berpihak pada Pari
sekarang tapi Anda takut
untuk berbicara di depan ibu.
- Tapi ibu..
Saya tidak mendapat kesempatan.
Atau aku akan mengatakannya.
Ya.  - Tunggu sekarang..
Saya mengerti.
Neeti!
Hei, dapatkan berkah dari
nampan penghormatan.
Saya akan berkeliling menemui orang
lain dan memberi mereka persembahan juga.
Oke.
Saya akan pergi ke kantor.
Apakah kamu ingin aku mengambilkan makanan
ringan untukmu dalam perjalanan pulang?
Apa yang kamu inginkan?
Bagaimana lukamu?
Sekarang lebih baik.
Pergilah, kamu pasti sudah terlambat.
Saudara laki-laki.  - Apa?
Anda tidak punya hari
libur hari ini, bukan?
Saya tidak.
- Kamu harus pergi bekerja.
Oke.
- Apakah kamu menuju ke sana?
Ya.
- Kalau begitu turunkan aku.
Ayo.  - Aku terlambat.
Saya akan berbicara dengan Anda di malam hari.
Oke.  - Ayo.  - Ayo.
Oke bye!
Selamat tinggal.
- Sampai jumpa di malam hari.
Berhenti.
Kemana kamu pergi?
Ada apa sekarang?
Semuanya sudah berakhir sekarang, Nenek!
Sudah kubilang jangan
membuat masalah bagi orang lain.
Apa hasilnya?
Hal ini menjadi bumerang bagi kami.
Anda tidak kehilangan apa pun
dan kamu tidak tahu
betapa sakitnya aku!
Rencananya bagus.
Tapi Anda ingin menyelamatkannya.
Ya, saya menyelamatkannya.
Saya akan terus menyelamatkannya.
Saya marah padanya dan
saya ingin menghukumnya.
Jadi, aku tidak bisa membunuhnya!
Saya harap Anda tidak melakukan itu.
Jika Anda tidak
melakukan apa yang
Anda lakukan, dapur
tidak akan terbakar
Sanju dan aku tidak akan
terjebak di dalamnya dan
apa yang terjadi tadi
malam tidak akan terjadi.
Apa yang terjadi semalam?
Aku menderita rasa sakit
yang seharusnya dia derita.
Lihat!  Lihat luka ini!
Saya harus membiarkan dia
mengoleskan obat padanya.
Seolah itu belum
cukup, dia mengoleskan
obatnya pada Sanju di hadapanku!
Rasanya dia tertarik ke sini.
Itu sebabnya dia
sangat memujinya!
Dia tidak akan mendengar sepatah
kata pun yang menentangnya!
Nenek, menurutku dia lebih
mencintai Pari daripada mencintaiku.
Neeti, aku mencoba
memperingatkanmu tentang ini..
Bahwa dengan Pari, dia mungkin..
- Hentikan!
Aku muak mendengar nama Pari!
Saya menjadi marah setiap
kali mendengar namanya!
Anda telah kehilangan
ketenangan pikiran karena dia.
Kamu tahu
sejak aku mengetahui kalau
dia juga menikah dengan Sanju
segala sesuatu tentang
dia tampak buruk bagiku.
Saya merasa curiga padanya.
Aku tidak bisa
menghilangkan pikiran
bahwa dia mengusir
keluargaku dariku.
Bahwa dia mengambil Sanju dariku!
Darahku mendidih
setiap kali dia berada di sekitar Sanju.
Saya merasa marah!
Aku kehilangan akal karenanya!
Itu merusak moodku!
Jadi
Aku bahkan tidak tahan
mendengar namanya..
Neeti..
Dimana Pari?
Bibi, menurutku dia ada di aula.
Apakah ada sesuatu yang Anda butuhkan?
Aku ingin Pari.
Maksudku, aku punya tugas untuknya.
Kami mengadakan 'Puja
Satyanarayan' hari ini.
Saya ingin dia memberikan
persembahan untuk itu.
Itu dia.
Apa masalahnya?
Sayang, hari ini adalah
'Puja Satyanarayan'.
Anda harus membuat persembahan.
Bolehkah saya membuatkan persembahannya, Bibi?
Tidak, sebaiknya kamu tidak..
Maksudku
kamu terluka, sayang.
Dan Pari tahu
seluruh prosedurnya.
Dia akan berhasil.
Ambillah dirimu sendiri dan istirahatlah.
Pari, aku akan
menyuruh Malti dan
Chandrika membuatkan
makanan hari ini.
Ikut denganku.
Saya membutuhkan bantuan Anda
untuk mempersiapkan penghormatan.
Ayo.  - Baiklah, Bibi.
Apakah kamu melihat itu?
Saya melihat dan mendengarnya.
Sekarang, siapa yang benar?
Kamu atau aku?
Dia layak menerima jebakan
yang kubuat untuknya.
Apa yang kamu dapatkan
karena membantunya?
Aku ada di sini ketika
dia memberitahumu
bahwa kamu tidak
akan berada di sini
membuat persembahan..
Pari itu akan melakukannya.
Dia tidak menganggapmu
bagian dari keluarga.
Bagus sekali!
Itulah masalahnya.
Saya tidak dihargai
oleh mertuaku.
sebagai menantu perempuan
atau seorang istri.
Semua orang membicarakan
Pari dan mereka memujinya.
Semua orang mengkhawatirkannya.
Mereka memahami penderitaannya.
Bahkan Monty pun berkata
ketika ibu mertua memarahi Pari
dia merasa tidak enak.  Mengapa?
Menurutnya, Pari tidak
akan pernah goyah.
Pari adalah favorit
Kakak Ipar Chandrika.
Semua orang bersamanya tapi
aku ditinggalkan
sendirian, Nenek.
Saya dengan Anda.
Aku akan selalu bersamamu.
Jangan khawatir jika dia berkata, Anda
tidak akan menyiapkan persembahan.
Kami akan berbuat banyak
terhadap penawaran mereka
bahwa itu tidak layak untuk
dipersembahkan kepada Tuhan.
Apa maksudmu?
Maksudku, mari kita buat
Pari melakukan kesalahan.
Kali ini, kami akan
membuatnya melakukan dosa.
Pikirkan saja.  Itu
akan menyenangkan
ketika semua orang mengetahuinya
itu persembahan
menjadi tidak suci karena Pari.
Pikirkan rasa malunya.
Astaga.  Saya akan senang.
Nenek, apa yang akan kamu lakukan?
Tidaklah benar mengutak-atik
persembahan Tuhan.
Benar-benar?
Apakah benar teman
Anda menjadi rekan istri?
Tidakkah menurutmu,
tindakannya tidak benar?
Bahkan para Dewa berkata, bertindaklah
dengan cara yang jahat dengan kejahatan.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mari kita mulai
mempersiapkan persembahan.
Masih ada waktu.
Tidak ada gunanya melakukannya sekarang.
Tidak sekarang, kami
akan menyiapkannya.
Apakah kamu membutuhkan sesuatu?
Tidak.
- Menurutku, istirahatlah.  Saya akan mengaturnya.
Pergilah sayang.
Lakukan persis seperti
yang saya perintahkan, oke?
Bagus.  Pergi.
Apakah kamu butuh sesuatu, Nenek?
Pari, pernahkah kamu mencicipi
hidangan manis yang pedas?
Permisi?
Kamu pasti bercanda.
Tidak ada yang membuat
hidangan manis yang pedas.
Seseorang memang menyiapkannya.
Koki mengira bawang
putih adalah kacang mete.
Itu adalah sebuah kesalahan besar.
Faktanya, itu adalah dosa.
Makanan yang pedas tidak boleh
disimpan di dekat tempat persembahan.
Benar.
Hal ini membuat persembahan menjadi tidak murni.
Ngomong-ngomong, kenapa
kamu memberitahuku ini?
Itu karena Anda tidak menyalakan
kompor secara tidak sengaja.
Dan Anda tidak boleh membakar
persembahan saat menyiapkannya.
Faktanya saat itu,
itu adalah bos Sanju.
Sekarang bos kita yang jadi pertanyaan..
Maksudku, persembahan
itu untuk Tuhan.
Jadi, tidak ada ruang untuk kesalahan
atau hal-hal buruk akan terjadi.
Salam persembahan Tuhan.
Oke, Nenek.
Saya akan berhati-hati.
'Neeti seharusnya mengerti apa
yang harus dia lakukan sekarang.'
telepon ibu.
Ada apa, Bu?
Pulanglah untuk makan siang.
Bu, itu tidak mungkin.
Tidak ada alasan.
Ketika ada kemauan, di situ
ada jalan.  Datanglah kemari.
Bu, aku akan sampai
di kantor terlambat
karena aku baru saja
mengantar seseorang.
Bu, aku tidak mungkin datang.
Sayang, kamu bisa mewujudkannya.
Bibimu sangat menghormatimu dan
Neeti.  Pemujaan
itu demi kebahagiaan
karena keluarga kami sedang mengalami
masa-masa buruk.  Silakan datang.
Anda tahu, bibi Anda
menganggap serius penghormatan.
Dia akan marah jika Anda
melewatkan pertemuan doa.
Aku tidak sanggup melihat kemarahannya.
Tidak ada alasan.  Datang untuk makan siang.
Oke.  Jangan khawatir.  Saya akan datang.
Selamat tinggal.  - Oke.
'Gadis desa sangat
menjengkelkan.'
'Mereka telah dilatih'
'untuk membahagiakan suami mereka.'
'Pepatah lama itu..'
'Jalan menuju hati seorang
pria adalah melalui perutnya.'
'Sayang, kami mengadakan
penghormatan hari ini.'
'Kau harus membuat persembahan.'
'Bibi, bolehkah aku membuatnya?'
'Tidak sayang.
Tanganmu terluka, kan?'
"Dan Pari tahu betul bagaimana
segala sesuatunya dilakukan."
'Dia akan berhasil.  Anda
harus istirahat dan berhati-hati.'
'Apa yang saya lakukan?  Bagaimana cara
menghentikan Pari membuat persembahan?'
'Bagaimana kalau aku
memalsukan persembahan itu?'
Apa masalahnya?
Apa yang kamu lihat di sana?
Ini bukan apa-apa.
Anda sedang menatap sesuatu.
Anda sedang melihat Pari, kan?
Dia sedang membuat persembahan.
Jadi begitu.
Yang bisa Anda lakukan
hanyalah terus menatapnya.
Anda tidak dapat berbuat
apa pun terhadapnya.
Tidak, Kakek.  Saya tidak akan
membiarkan dia menang hari ini.
Tapi Anda juga tidak
bisa mengalahkannya.
Dia terampil dalam memasak.
Apakah kamu tidak ingat?
Cara dia memperbaiki 'Chole'
yang asin dan terbakar itu
dan membuatnya bisa dimakan dan enak.
Apakah kamu ingat?
Dan dia memasak dengan baik.
Saya menyukai makanan yang dia masak.
Dia memasak dengan baik.
Jadi bagaimana jika saya
tidak bisa memasak sebaik dia?
Aku pasti bisa merusak
makanan yang dia buat!
Apa yang kamu coba katakan?
Dengarkan aku.  Itu
bukanlah hidangan sederhana.
Itu adalah persembahan suci.
Jangan khawatir.  Saya
sudah memikirkan semuanya.
Aku ingin persembahan
suci itu menjadi tidak murni.
Lalu aku akan memasak persembahan
dan menyimpannya di samping.
Dan saat semua
orang akan memarahi
Pari karena merusak persembahan
Saya akan mengeluarkan
persembahan yang telah saya buat.
Untuk dewa.
Maka Anda akan melihat bagaimana
semua orang akan marah pada Pari.
Pari sangat dekat di
hati anggota keluarga.
Jadi sekarang saya akan
mengukir tempat untuk saya di sana.
Mereka semua sangat
percaya pada Pari, bukan?
Saya akan menghancurkan keyakinan itu.
Jadi mengapa menunda akta tersebut?
'Halwa' sudah siap.
Izinkan saya menambahkan kacang mete.
Yatuhan!  Coba saya periksa
apakah gasnya mati atau tidak.
Tidak apa-apa sekarang.
Dimana bawang putihnya?
Apakah harus ada di lemari es!
Kemana kamu pergi?
Untuk mengembalikannya ke lemari es.
- Tinggalkan di sini.
Jadi saat Pammi dan Gurinder
datang ke sini untuk memarahi Pari maka
kita bisa menunjukkan kepada mereka
bawang putih yang disimpan di sini.
Dan Pari itu menambahkan bawang putih.
Ini mungkin sebuah kesalahan
tetapi persembahannya kini hancur!
Izinkan saya membuat 'Halwa' segar.
- Lanjutkan.
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
Keluarlah, pendetanya ada di sini.
Pemujaan akan segera dimulai.
Bibi mengatakan dia melakukannya
demi perdamaian dalam keluarga.
Jadi kita semua harus berada
di sana pada penghormatan itu.
Datang sekarang.  - Tapi Pari..
Ayo sekarang!  Kamu
harus duduk bersama Sanju!
Ikut denganku.  Ayo.
Dimana semua orang?  Sudah waktunya.
Hubungi mereka di sini segera.
Mereka datang.
Mereka akan segera tiba di sini.
Saya akan menelepon dan bertanya.
Dimana mereka semua?
Monty, ayo duduk.
Chandraka.  - Ya?
Atur minuman untuk para tamu.
Mereka adalah tamu istimewa kami.
Jangan bersusah payah.
Pergilah segera.  – Tentu, aku
akan pergi setelah ini selesai.
Tentu.
- Kamu merencanakan pemujaan ini begitu tiba-tiba.
Anak-anak kita pasti
tertunda di kantor.
Sanju belum datang.
Kapan dia akan kembali?
Ini dia, Kakak Ipar
dan Amit sudah sampai.
Monty.
Kemarilah, sayangku.
Kalian berdua bisa duduk di sini.  Oke?
Kami akan melakukan
pemujaan bersama.
Apa yang kamu katakan, Pammi?
Hanya pasangan yang sudah menikah
yang dapat melakukan pemujaan ini.
Dua orang teman tidak dapat
mengambil bagian di dalamnya.
Maaf.. Saya sedikit terlambat.
Lalu lintas terlalu padat.
Tidak apa-apa, sayangku.
Pergi dan bersiaplah, cepat.
Anda harus melakukan
ritual ini bersama mereka.
Pergi.
- Maaf.  Saya akan segera kembali.
Pammi..
Aku baru saja memberitahumu
bahwa hanya pasangan suami istri
yang boleh melakukan ritual tersebut.
Bu, saya tahu betul
bahwa hanya pasangan
suami istri yang bisa
melakukan pemujaan ini.
Tapi kamu juga harus ingat bahwa
Pari sedang menggendongnya
Bayi Sanju dan Neeti.
Jadi, penghormatan ini bukan
hanya untuk Sanju dan Neeti saja
tapi juga demi
kesejahteraan bayinya.
Dan ini demi
kesejahteraan Pari juga.
Karena dia juga
bagian dari keluarga ini.
Jadi, biarkan mereka duduk.
Kalian berdua, duduklah.
Anda juga mengambil tempat duduk Anda.
Ayo, sayangku.
Duduklah bersama mereka.
'Pammi hanya peduli pada Pari.'
'Dan sisanya juga seperti dia.'
'Mereka mengkhawatirkan
kesejahteraan Pari'
'tapi mereka tidak
mengetahui kondisi Neeti.'
'Mereka tidak bisa melihatnya sekarang Neeti'
'berada di bawah kendaliku.'
'Seperti yang mereka katakan..
Saat kondisinya tepat'
'maka satu serangan
akan berhasil.'
'Saya juga melakukan hal yang
sama untuk menghancurkan'
'Persahabatan Neeti dan Pari.'
'Tapi sayangnya, tidak ada seorang
pun yang tahu tentang hal itu.'
'Faktanya, Pari yang agung'
'juga tidak menyadarinya.'